Hello大家早上呃声音
hello
大家早上我是弥月misskey
今天来带抽元神来在桃园三楼
天哪谁说我是米号有一姐了
把我踩的我真的是先抽我自己的号吧
就是我没多少抽还在下载资源
中将会睡着吗
有可能我现在感觉很困
所以很有可能别点这个中国人会飞的
真不想放先抽我自己的
真的更新了
音乐们等一下进游戏之后
还要更新谢超级无敌大南瓜的灯牌
谢谢
九渊的灯牌是弥月家的肥豆的灯牌
你要妹子可以当配人的
咱们排一下QP来的灯牌
谢谢
空越万越的喜欢你元神
咦我的月卡呢我的月卡呢哇天哪
我这个三十抽我就三十抽抽个毛啊
天哪我月卡没了折好月卡没了
都没感觉
充个月卡箱友友们可以换吗
耶卡莫的喽
好了下一抽我的号吧
四十抽之前的话一十抽二十抽
二十抽天哪二十加六十能出吗
是大包底吗
感觉初凉哈哈感觉受不了
所以后面出不了了
说出不了的说线充上下巴
这是可不可再见了
米小姐哦不挣扎一下
唉不对不对唱嗯没有一个能换吗
忙啥
那就挣扎一下嘛
你说什么这的别来别来还差一点了
可是满大保底吗
这样子对我的吗
然后一个新角色都没有
连助星的四星都不给我自己的号
也很自己的号也毁好崩溃呀
嗯他抽不到先给你们抽吧
现在我想玩游戏迷神官号
还有兑换码元神哪里有兑换码
哦我看到了六十原石吗
不对一筹没看到啊
好了等一下啊有点吵
我手机潮水啊我也归来
真的吗
还真是为啥
是这个为啥是这个没有先抽你们的吧
哦不记得给你们看先抽你们的号
没事儿没事儿偷你娘的号
没事没事没东西了先抽这个水池啊
应该是二零零的意思
别急别急再换账号
再换账号
这首歌
这首这这首歌账号密码错误好了
声音这么难不能给盗啊
肯定不能啊
我输入账号密码的时候
你不就能看到别人的手机号了吗
那不是全漏了吗
天哪咋想的
晶英来一万车一万水来吧一声
唔是电了吗
谢谢你的支持
签名的后面需要什么图案电了吗
我看一下是不是电了一十二十二十抽
哇塞二十三十抽就出了我的号呢
我天哪我也不能接受啊
我去我的呢我也不能接受下一个
哎下一个袖子赢要抽
零零空调还没开呢
嗨一下谢谢水池的钢蹦小迷
我亲死你
呵呵啊哈天哪我的呢我怎么这么肥呀
看哇塞三万他出零零来吧
看下记得啊
好没电也是头二十抽
三十抽唉有新角色四十抽
五十抽六十抽七十克
哎呀稳定八十八十抽
嘿可以呀可以可以这抽到了
还抽到了这个看一下多少密呢
你怎么没写多少遍呢
没歪很阳下一位欲买桂花
你也买桂花字这抽的不错呀
下一位谢袖子赢的钢棒
对都有
谢谢什么哈哈哈啊啊等会儿一下哦
笑吗
谢这关甲生神
相信你的长啊的的的的的下一个是这个
他没有他的账号密码要发验证码
悠悠要发账号密码
有有发给我不是有些手机
就是第一次抽的时候就是要这样好继续抽
哈他抽戴欧娜
奥黛娜粉丝出来的新会成换了试一下吧
这是什么抽速啊
哦这也是连接呢我去真是廉级呢
可是五多点一个抽不到不对
抽不到砂糖也可以换再抽一抽
感觉抽不出来了这是提前金呢
这是这都不是提前金呢
是连金啊
哦
等一下
好像好像邮件有东西有占领的
再抽一张呢送个大宝给我自己
就是大宝瞅不出来很抱歉
滑贵呢我穿着雨巾放起球
穿着地雷害我失去你我有灯光
没有预气嗯不能下一位春雨梨花灰
他的意思是出京就停无论歪或不歪
出金走钱来防止毁耗谁在哪呢
啊
都有这么多年
就五是臭来一十二十三十
四十五十六十七十要八十了
这看看是什么八十谢谢你的支持
快也没歪
我的呢我的呢我的呢虽然八十
但出了哎呀崩溃下一个看哪小姐
哎呀我可真崩溃了
好漂亮的书邮箱领一下超换的
就这么讲来吧七十抽一十
哇塞这么多二十三十四十
ok四十抽又抽了
哎呀我的天哪我的在哪呀
我的呢受不了了下一个小天才露比章
我的抽不出来他这个要验证码
我该喝金了吧我不提多少
要小心开会我不会然后谁还诋毁我
哎咋没伤到我的原声
嗯啥情况怎么没事了哦
有了这个领一下毁了我自己的号
满意了吗
一啊怎么出境了怎么这抽筋呢
啊
哎呀
我的呢签名的后面需要什么图案
一片羽毛可以吗
嗯不是粉色看来是我误会了
别急
没有UI声音
是那个原神去登克
罗列夫死机变了
我看跌了多少
一十二十三十四十五十六十
差不多七十就是八十它就是全店了
只有十只要十差不多
就小宝底小包里没白这个UI的声音没了
我重启一下吧
哎呀原生老有这个问题啊
还没吃药悠悠等我一下吧
嗯嗯感觉抽完我就要去睡了
真的感觉抽完之后要去睡了呀
下位zero萨克拉求命
这什么密码来个验证码发了吗
没发吗
哎我先谢一下礼物哈
谢谢瘦子银的钢蹦
对对谢谢小明先看哪小姐的钢蹦
小明又排到第几个了
你先抽了谢谢水池的钢蹦
小明
我气死你小贼儿小可爱的钢棒迷神观号还
有兑换
吗
是是主打小爱的灯牌
在HF站的玻璃性的灯牌
谢夜的瑞克的灯牌
像猫头豹错误的灯牌前
半根灯牌是一片切切成丝的灯牌
沈凌霜检阅的人气票在吗发过吗
要不能不能再发一次获取验证码
再来一个好大方来
Ok来他掉抽零出角色就可以
来一十二十
嘿我就说这跳过大凡有用
二十看看是不是变了又没电
二十抽又没电我锤差不多该运我的呢
我的在哪儿啊
天哪下面一个用吗
可以可以可以稍等我一下
不行了太困了
爷爷们没能休息好昨天不舒服来继续
还要抽
也是抽角凑来电没电一十买点十抽那就二
十抽
三十乘四十抽
故事六十七十谢抽紧的钢棒
天天黑玩
你不睡玩里不迟到的小黑子还能呼吸吗
Oh我我我知道啊倒也不必来紧张跳
ok可以可以抽到了
牛妈KKK抽到了嗯
没有爱感觉暗条了
这个概率ok下一位大呃
这个小天使没闺蜜
骑士抽零零有个我爱了呀
莫难又没声儿了偷抽零零侦查没电
第二十抽过灯二十抽三十抽
四十抽
我只唱你好我是阿罗相
哇塞有两个不记得多少个还得丑好了
Ok第十个稍等一下需要什么图案
一片羽毛可以吗
哦不是粉色看来是我误会了
重新自我介绍一下
奥黛塔这端科罗列夫茨基剧团的芭蕾舞者
依旧谢谢你的
支持
哎妈呀下一位下位大豆芽舞
还不是我下一位好
下一位w也我也是要零零的
真是谢谢小天使
mygreickie的SC
谢谢小迷的说会一直陪着小迷的说
你就现在这样说说吧谢谢可爱的
谢谢赞美迷神感恩迷神亲属迷神哼哼
谢谢谢谢达官家生物神
江西女的爱心抱枕谢谢k我的灯牌谢
此时之月灯牌在二十块页的灯牌是
akknenel灯
灯牌
Eforcat的灯牌是星际漫步灯牌
谢叶子离灯牌谢搁浅那片海的灯牌
谢明明场灯牌谢新注册设置昵唱的人谢票
三
谢谢桃巴菲的灯灯
谢谢逃明明月家的的人酱
谢谢greenmarthn的灯排蟹不
叫饕餮宰拉的
小花花谢蒜蓉粉丝控告下灯牌是在九二五
五的灯牌
是黑暗萝莉森林的灯牌在镯着下的灯牌
其实我不休夺舞的灯排蟹
不想上班
只能睡觉灯排蟹却为颜值小女仆灯牌谢不
修
毒舞的比心啊
来我看他怎么抽零零二三四
我我六下一个七十了哈
好
还是把手
我感觉这这把不对捕获灵光
哎呀我操给你补获灵光用下来
我不行不行了一哥们真的不行了
抽不了了
下午下午下午下午下午两点再来抽行吗
啊真不行了下两两点来抽九九好吗
真的不行了下午两点半吧
好吗
下午点半再抽ok吗
一九真真不行
现在抽到大家都压我抽到了下午再来抽
不行真的一点精神都没有得睡
那么大家辛苦了我们晚点再见
拜拜啦啦啦啦啦哼哼
嗯
呵呵我西高西的甜蜜弯弯bagsta
嗯天意妈毛的躲过你的梦
他meyoukidding
带你游洒洒吧
嗯我独立的寂寞需要完现
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我aukista啊
阿弥多那个嗯嗯多咕一顾
各自不好听快走我色彩吧
进来寂寞莫寂寞嘎嘎牙哥格列格德
人间提米诺的没你而保佑不过努力的
你觉得哭得到闹到达目的去哪一趟
我嗯默默的答在那里嗯
没有地方嗡嘛呢嗦
我嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯怕过不来kistar
嗯嗯他的可能嗯躲过你一大怒
一某个人我的梦sky快乐的梦
霍西哥或基督多一想你你这这怎么了
嗯又通知要回至冬宫啊
怎么总是有这么多会要开哦
差不多该约一次茶会了吧
也不知道其他人有没有空
我喜欢音乐自学过很多乐器
你不信哼要是哪里有钢琴的话
我让你见识见识又通知要回至冬宫啊
怎么总是有这么多会要开
我喜欢音乐自学过很多乐器
你不信哼要是哪里有钢琴的话
我让你见识见识又通知要回至冬宫啊
怎么总是有这么多会要开
差不多该约一次茶会了吧
也不知道其他人有没有空
又通知要回至冬宫啊
怎么总是有这么多会要开